• 1) ¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con
tipos (Typescript)?

• 2) ¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué
internas?

• 3) Explicar la diferencia entre composición y
herencia

• 4) Explicar el mecanismo que provee TypeScript
para manejar casos en donde los parámetros que
le llegan a un método son inválidos


<-----------------------------------------Respuestas------------------------------------------>


1) Los beneficios de usar un lenguaje como Typescript es que te permiten desarrollar codigos de forma mas robusta y segura ya que es un tipo de lenguaje fuertemente tipado. Tambien hace que el código se entienda mejor, es decir que ayuda a que el desarrollador reconozca más rápidamente la función de cada código.

2) Se le llaman variables internas a los atributos que contiene una clase y tienen ese nombre devido a que son creadas dentro de una clase o funcion en la cual solamente tiene vida util dentro de ese bloque de codigo. En el caso de querer llamar esa funcion Interna por fuera de ese bloque de codigo, esta deja de existir y se convierte en inaccesible.

3) 

*Composicion:
	- Es un modelo de diseño, en donde una clase instancia un objeto de otra clase. Es decir que una clase se compone de una o mas clases distintas.

*Herencia:
	- Es un modelo de diseño, en donde una clase hereda sus atributos y metodos, llamada clase base o clase padre, a otra/as clase/es, llamada/as clase hijas, y estas clases hijas contienen los atributos y metodos del padre mas los que ella puede tener propios tambien. la manera de acceder a una clase padre a travez del modelo de diseño Herencia, es poniendo una palabra clave delante del nombre de la clase hija denominada "Extends" y por medio de la palabra reservada Super, se accede directamente al constructor del padre.

4) Typescript como es un lenguaje fuertemente tipado, permite que los codigos sean robustos y fuertes. Contiene tipos de parametros (number, string, array, etc), que hacen que los valores ingresados por parametros cumplan con ellos, a su vez dentro de un metodo se le puede devolver un tipo de valor especifico con la palabra return, si lo quenretorna no cumple con el tipo, este es invalido.